Halo, aku Arc.
Yang menanti kami saat menyelidiki
- fasilitas mencurigakan adalah...
- Eh? Aku?
Kalian, mundurlah!
Bring Whirlwind!
ANGIN PUYUH
Boleh juga.
Bagus, Arc!
Sekalian sisanya!
Rock Fang!
TARING BATU TAJAM
Eh?
Tunggu, Arc!
Eng, Arc?
Kalau dia pakai
sihir manipulasi medan di sini...
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Tapi, kalau sebesar ini,
ini Raksasa Terkuat, Golem Super!
GOLEM SUPER
Seperti itulah kira-kira.
Mantap jiwa!
Penyusup?
Siapa mereka?
Sepertinya pejuang dari kaum elf.
Tapi, tak perlu khawatir.
Sebaliknya, ini justru menguntungkan kita.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nona Ariane, kamu tidak apa-apa?
Dik Chiyome?
Oh, jadi Tuan Arc, ya.
Aku tertolong, terima kasih.
Tapi, kenapa kamu ada di sini?
Kami, para Klan Jinshin,
juga mengetahui tentang Desa Liza,
dan curiga ada yang tidak beres.
Lalu, saat aku menyusup ke sini,
aku merasakan adanya aura kematian
dan mendengar suara kalian.
Manusia hewan seperti Dik Chiyome juga
bisa merasakan aura kematian, ya.
Ya.
Meskipun tak bisa melihatnya langsung
seperti kaum elf.
Ponta.
Apa kamu tahu di mana Arc dan Kakak?
Yah, mereka berdua tak perlu dikhawatirkan.
Ayo kita jalan saja.
Baik.
Bukankah kamu tahu sihir manipulasi
medan itu memengaruhi tanah,
jadi tak boleh digunakan dalam gua
atau tempat sempit?
Oh, iya, sebelumnya juga sama.
Aku pernah diperingatkan oleh Nona Ariane.
Maafkan aku.
Selain itu,
kenapa di tempat seperti ini ada Undead?
Sepertinya perlu kita selidiki.
Apa Nona Ariane dan Ponta baik-baik saja?
Kamu tak perlu khawatir soal Dik Arin.
Soalnya akulah yang melatih dia.
Tampaknya kamu sangat memercayainya.
Sayangnya, tadi aku ingin melihat
sudah sejauh apa dia berkembang.
Tapi, rasanya Nona Evin seperti sudah
membaca semua gerakan Nona Ariane.
Dik Arin itu orangnya serius.
Terlalu terpaku mengikuti dasar-dasar.
Aku jadi ragu apa dia baik-baik saja?
Jadi karena itu kamu ingin
menjalankan misi bersama?
Tidak.
Aku hanya ingin memastikan
tak ada serangga pengganggu.
Setelah berpisah dengan kalian,
aku kembali ke desa dan mengumpulkan
berbagai informasi.
Lalu, apa ada yang kamu ketahui?
Pria bernama Udolan itu
menggunakan monster.
Bahkan ada kelompok lain
yang menangkap kaum elf, manusia hewan,
dan manusia dengan menggunakan monster.
Lalu, mereka yang ditangkap
tidak dibawa ke luar negeri,
melainkan dikumpulkan di suatu tempat
di dalam Kerajaan Rhoden.
Maksudnya tempat ini?
Benar.
Yakoff yang mendirikan Desa Liza,
sepertinya mantan seorang pedagang.
Soal itu, aku juga tahu.
Tapi, sebenarnya dia pedagang
dari negara mana?
Sayangnya, kami tidak tahu meski sudah
diselidiki sedalam mungkin.
Sama sekali tak ada petunjuk.
Apa kata Tuan Fangas?
Penyelamatan dan pembebasan kaum elf
tampaknya tidak berjalan lancar.
Meski sudah dibebaskan
dari para bangsawan dan pedagang,
tak lama kemudian mereka
diculik kembali oleh pihak lain.
Begitu, ya.
Entah ini ada hubungannya atau tidak,
tapi ada satu hal yang mengganjalku.
Apa kamu tahu Agama Hilk?
Iya.
Kabarnya jumlah pengikutnya diam-diam
bertambah di Kerajaan Rhoden.
Katanya, agama tersebut ajarannya
sangat umum,
seperti berdoa pada Tuhan
dan menginginkan perdamaian.
Tapi, mereka mengajarkan bahwa kaum elf
dan manusia hewan adalah makhluk
yang hina daripada manusia.
Ada apa, Nona Evin?
Ini...
Luar biasa.
Tempat apa ini?
Sepertinya ini penambangan kristal sihir.
Kristal sihir?
Kamu tidak tahu?
Memangnya selama ini kamu hidup seperti apa?
Ah, kalau itu...
Coba nyalakan ini dengan api.
Wah!
Kristal sihir digunakan sebagai bahan bakar.
Dengan jumlah sebanyak ini,
hasil jualnya pasti bisa
memperkaya keuangan negara.
Kamu, jangan berhenti!
Cepat, kerja!
Kejam sekali.
Itu kan...
Mereka berdua ada di sini?
Kamu mengenalnya?
Mereka elf yang hilang.
Apa?
Awas!
Runtuh!
Tidak!
Bart!
Bertahanlah, Bart!
Ganggu!
Minggir!
- Dia sudah tak tertolong.
- Tidak, lepaskan!
- Dasar, padahal baru dibawa.
- Bart!
- Tidak berguna.
- Oi, bawa dia ke tempat eksperimen!
- Hei, sadarlah!
Hei!
Bart!
Tidak! Bart!
Mereka tidak bisa dimaafkan.
Kita harus segera lakukan sesuatu.
Tadi mereka menyebut soal tempat eksperimen.
Ayo kita cari tahu itu dulu.
Ini tempat eksperimennya?
Rasanya seperti penyimpanan mayat.
Oh, Ponta!
Arc! Kakak!
Dik Arin?
Oh, Nona Chiyome, kamu sudah kembali?
Iya, syukurlah Tuan Arc juga baik-baik saja.
Siapa dia?
Dik Chiyome dari Klan Jinshin.
Dia Kak Evin, kakakku.
Aku Chiyome.
Salam kenal.
Sama-sama, salam kenal juga.
Sebentar, harusnya panggil aku kakak.
Iya, iya.
Jadi, ini tempat apa?
Apa ini tempat penyimpanan mayat?
Tidak tahu.
Tapi mereka menyebutnya tempat eksperimen.
Tempat eksperimen?
Oh, ternyata ada yang masih hidup!
Yang ini juga masih hidup!
Yang di sini juga!
Sepertinya masih ada lagi yang masih hidup.
Baiklah.
Over Heal!
PEMULIHAN TINGKAT TINGGI
Syukurlah.
Tidak mungkin.
Tuan Arc memang bisa melakukan apa saja.
Terima kasih.
Kami tertolong.
Kalian datang menyelamatkan kami?
Kalian sebenarnya siapa?
Kami adalah Pejuang Maple.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tampaknya kami telah ditipu oleh Yakoff.
Ada apa, Ponta?
Ada yang masih hidup?
Tidak, itu Undead!
Itu semua ulah Yakoff!
Yakoff mempekerjakan orang-orang
di penambangan sampai mati.
Parahnya, dia menggunakan mayat mereka
untuk eksperimen Undead.
Hah?
Maksudnya Undead yang diciptakan manusia?
Berarti, yang menyerang kita tadi itu...
Benar sekali.
Yakoff!
Selamat datang, para pejuang elf.
EPISODE 5: MENGERIKAN! BAYANGAN ORANG MATI
BERSEMBUNYI DI BAWAH TANAH
Yakoff.
Jadi kamu memanfaatkan Desa Liza
untuk mengumpulkan orang-orang.
Bagaimana kamu bisa menemukan
urat tambang sebesar ini?
Tempat ini telah diwariskan
oleh keluarga istriku, Liza, dan dirahasiakan
dari pihak keluarga kerajaan.
Apa?
Mereka menyelundupkan kristal sihir
dan meraup kekayaan dari hasilnya.
Jadi untuk menutupi rahasia itu,
kamu melarang orang-orang desa
berhubungan dengan orang luar?
Sebagian warga desa juga tampaknya
tidak tahu tentang urat tambang ini.
Lalu, bagaimana kamu tahu
tentang urat tambang ini?
Bukan aku.
Itu adalah jasa Beliau Yang Agung.
Beliau?
Beliau yang menemukannya
dan memerintahkanku untuk menguasainya.
Bagaimana bisa orang luar sepertimu
tahu desa ini?
Desa terpencil di pegunungan
tidak mungkin bisa sepenuhnya
terputus dari dunia luar.
Obat-obatan, peralatan,
ada banyak barang
yang harus diperoleh dari luar.
Jadi itu alasanmu mendekati Liza?
Gadis desa polos yang tak tahu dunia luar.
Sangat mudah membuatnya menurut.
Kamu memanfaatkan Liza
untuk menyelidiki desa,
menemukan lokasi urat tambang,
lalu,
membunuh kepala desa dan lainnya,
dengan membuatnya seolah-olah
perbuatan monster.
Alasanmu membiarkan Liza tetap hidup
adalah untuk menikahinya dan mewarisi
harta serta hak-hak kepala desa.
Seperti itu, bukan?
Saat kubilang membuat tempat perlindungan
untuk kaum elf dan manusia hewan,
Liza tampak sangat gembira.
Kejam sekali!
Tidak bisa dipercaya!
Jadi, kristal sihir yang kamu dapat ini
diberikan pada "Beliau" itu?
Siapa yang kamu sebut "Beliau" itu?
Apa tujuanmu sampai-sampai
menciptakan Undead?
Menyebut namanya saja sudah lancang.
Beliau adalah sosok yang bahkan orang
seperti kalian pun tak pantas mengetahuinya.
Tapi,
kekuatan yang memungkinkan
kalian menyusup ke sini,
sangat layak dijadikan bahan eksperimen.
Akan kujadikan Undead berkualitas,
dan kupersembahkan pada Beliau.
Apa?
Serang dan bunuh mereka!
Ubah mereka menjadi mayat
dan jadikan bagian dari kalian!
Undead mendengarkan perintahnya?
Bicaranya nanti saja!
Aku maju!
ELEMEN AIR: SHURIKEN AIR
Suiton: Mizu Shuriken!
Tingkat tinggi!
Wahai Angin, berlarilah bersamaku!
Wahai Ibu Pertiwi, limpahkan kedamaian
bagi semua yang terbaring di bumi,
kembalikanlah ke tanah penuh berkah!
Maaf.
LARIAT ZIRAH
Yoroi Lariat!
Hm, apa itu?
Itu... Liza?
Apa?
Jadi kamu ada di tempat seperti itu, istriku?
Aku sempat terpikir ke mana jasadmu jatuh.
Ternyata di dalam dinding tempat eksperimen.
Benar-benar kuburan yang pantas untukmu.
Tadinya aku mau menyerahkanmu
pada pihak berwenang.
Tapi amarahku tidak akan mereda!
Aku juga sama, Arc.
Kalian pikir bisa menang?
Aku masih memiliki kekuatan.
Kekuatan besar yang dianugerahkan
oleh Beliau!
Golem!
Semuanya, hati-hati!
Yakoff melarikan diri!
Dik Chiyome, Ponta.
Evakuasi semuanya dari area tambang!
Baik!
Kami akan mengejar Yakoff.
- Baik!
- Ya!
Semuanya, cepat!
Cepat lari!
Bart!
Pamela?
Kamu selamat?
Ya.
Yakoff sialan.
Ke mana dia pergi?
Oh, besar sekali!
Setahuku golem itu boneka dari tanah liat.
Tapi, kalau sebesar ini,
bukan disebut boneka tanah liat lagi,
ini Raksasa Terkuat, Golem Super!
GOLEM SUPER
Seperti itulah kira-kira.
Mantap jiwa!
Bicara apa kamu sejak tadi?
Kita serang.
Ya.
I-Iya!
Wahai Api, bakarlah segalanya!
Wahai Roh Air,
bangkitkan arus derasmu, telan,
dan hancurkan segalanya!
Teknik Kesatria Suci:
Judgement!
PEDANG PENGHAKIMAN
Berhasil!
Tidak mempan?
Dia masih bisa bertarung?
Lihatlah kekuatan yang dianugerahkan
Beliau kepadaku!
Golem!
Hancurkan mereka hingga menjadi abu!
Gawat!
Kalau begini...
Semua orang sudah keluar
dari area tambang.
Area tambang?
Arc!
Pancing golem itu ke urat tambang.
Urat tambang?
Begitu!
Aku mengerti!
Kakak dan Dik Chiyome
padamkan api di kediaman itu.
Tolong lakukan.
Dik Arin?
Ada apa?
Aku di sini!
Wahai Air,
jawablah panggilanku dan hanyutkan musuh!
ELEMEN AIR: TOMBAK TIRTA
Suiton: Suisousen!
Di sini seharusnya aman.
Rock Fang!
TARING BATU TAJAM
Sekarang, Nona Ariane!
Ya!
Wahai Api,
hanguskanlah musuh di hadapanku!
Flame Viper!
ULAR API
Kita berhasil, Arc.
Ya!
Dengan ini, masalah beres!
Mereka berhasil.
Kalau berdua bersama Arc,
semua bisa teratasi, ya?
Kakak jadi cemburu.
Golem!
Bangkitlah!
Habisi orang-orang yang menentang Beliau!
Benar!
Bunuh!
Bunuh mereka!
Ada apa?
Kenapa diam saja?
Cepat habisi mereka!
Ti-Tidak mungkin.
Kamu...
Liza!
Apa?
Apa yang terjadi?
KERAJAAN SUCI HILK, KOTA SUCI FEHRBIO
KATEDRAL AGUNG PUSAT ALSUS
Tampaknya Baltord telah kehilangan markas
di dalam Kerajaan Rhoden.
Itu tidak berdampak pada rencana.
Palurumo,
beri tahu Charros
untuk menjalankan rencananya.
Baik, Tuan Thanatos.
Selamat tinggal!
Jaga diri, ya!
Terima kasih!
- Terima kasih!
- Terima kasih banyak!
Terima kasih.
- Terima kasih!
- Terima kasih banyak!
Semuanya akan diantar sampai ke masing-masing
kampung halamannya, ya.
Ya.
Tapi, pada akhirnya kita tetap tidak tahu
siapa dalang di balik kejadian ini.
Masih ada kesempatan lain.
Tapi, apa sebenarnya yang waktu itu?
Yang saat-saat terakhir golem?
Rasanya ada yang aneh, ya.
Masih dibahas juga?
Itu cuma kebetulan.
Golem itu cuma kehabisan tenaga
lalu jatuh ke tempatnya Yakoff.
Benar juga.
Iya.
Aku ada misi yang lain, jadi pamit di sini.
Begitu, ya.
Sampai jumpa lagi, Nona Evin.
Dadah.
Hati-hati di jalan.
Oh, Kakak!
Jadi, bagaimana hasilnya?
Bagaimana apanya?
Itu, soal Arc.
Menurut pandangan Kakak bagaimana?
Aku sudah bilang tidak tahu
gara-gara diganggu kamu, kan?
Kakak pergi.
Kakak!
Dasar.
Dia tidak sadar kalau Arc
sedang menahan diri.
Kamu masih harus belajar, Dik Arin.
Saat itu, kalau dia benar-benar serius...
Sepertinya aku harus berlatih lebih keras.
Aku masih belum rela
memberikan Dik Arin kepadanya.
Apa yang kalian bicarakan?
Ti-Tidak, bukan apa-apa.
Ayo, kita juga pergi.
Benar.
Apalagi kita sudah memutar terlalu jauh.
Ya!
Baiklah, kalau begitu...
Waktunya berangkat
ke mata air peluluh kutukan!
SELANJUTNYA:
YANG TERUKIR DALAM MATA AIR RAJA NAGA
ADALAH TATANAN DUNIA INI
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
SIHIR MANIPULASI MEDAN
DI DALAM GUA ITU SANGAT DILARANG!